There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
And locating
Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Driving our
sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on，Perry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
異形入侵
昨晚的流星可能沒有想得那麼尋常
看看撒加力博士嘅樣子
酷
怎麼啦？
好啊，你們兩個在幹嘛？
看人口爆炸大入侵馬拉松
今晚要播五部電影啊
就這樣
好好享受無聊黑白的人生吧
我要回去了，等等，他是誰？
安伯納西博士，一個科學家
Wow，對50歲的人來説，還不賴啊
別擔心，我來保護你，謝謝你，博士
拜託，我叫阿曼達
好的，阿曼達
跟我講劇情
外星人把所有的人類頭
換成他們可以變形和有副眼的腦袋
然後再轉換成寄居人類的長相
不可能，然後呢？
一旦他們替換了人類總量的51%
就可以完全控制地球
達到邪惡的最終目的
胡説
然後…
怎麼可能？
沒有辦法阻止嗎？
除非在人形的時候逮捕他們
那個時候他們最脆弱
你怎麼分辨外星人？
有三個辦法辨別外星人，第一
他們説話模式很奇怪
使用的語法跟人類不太一樣
請把棒槌遞給我
你是説榔頭嗎？
噢，對，榔頭，棒槌
在我們俄亥俄都這麼叫它
我是俄亥俄人
還有呢？
牠們的體型不合比例，我需要一隻扳鈎
什麼？
算了，我自己拿
最明顯的是
他們可以安全地把人頭移走
換成副眼可任意變形的腦袋，是啊
那個…
誰都唔會弄錯，想這樣
博士，怎麼了？
你還好嗎？
是，阿曼達，我沒事，一切都很好
很快的，你也會很好，不
抱歉，阿曼達，我們等待得太久了
不，不可能
怎麼會這樣？
不
我想警告你
博士，你的腦袋換回來了
你恢復成人類喇，是的
一旦薩加力博士
拿着電力不夠的手電筒
從陰森黑暗的樹林再次出現的時候
你也會，阿曼達，不…
但我現在可以…
我竟然認為大家都會相信我係個傻瓜
傻瓜？
我的天啊，太好看了
兩位
天已經亮喇，我一定要去告訴他們結局
你們在哪？
媽媽，對不起，看到弟弟沒有啊？
有啊，好像在樓上
可不可以幫我洗衣服？
我快要遲到了，沒問題，謝謝喇
我就回來
好可愛啊，小佛上半身好短啊
哦，在這，知道嘛？
電影真的很好
班里人超多，我管不了那麼多
一直往前擠，終於擠到了舞台前面
哦，對不起，我…
我把這個放你房間
真希望你也在小夫啊
我也是
幫我卸緊安格斯姨父和莫拉阿姨的糖
晚安，通話完畢，和平
噢，嘿，飛哥，天啊，你沒看完結局
就是每個人都拿回腦袋
一切都恢復正常
噢，算了，整個實驗室都消失了
我超喜歡的
我以後會用全新的角度看事情
很高興你喜歡
噢，我差點忘了最酷的部分，嗨，兩位
你們絕對不會相信電影最後他們…
小福
我的天啊，小佛是外星人
等一下
一定有很好的理由解釋小佛把頭拿下來
再説不可能有其他徵兆出現的，對吧？
怪異的説話模式
噢，好可愛啊，小佛上半身好短
體型比例不合適
小佛被入侵
飛哥…
我知道你一定認為我是不是瘋了
但是我肯定小佛是外星人
我們趕快去把他的腦袋找回來
小佛他是外星人？
太酷喇噃，但是老姐
你的想像力可能發揮得過頭喇
哦，不相信我？
到馬，我會證明…
等着瞧，小佛就是外星人
嘿，泰瑞呢？
抱歉，干擾你喇，米卡阿泰
兩位小姐正在幫我們…
嗯，打掃基地
説得好，莫蘭管隊長，太好了
你好，凱爾
小姐們好
這裏正在進行打掃除，很巧合的是
杜芬舒斯也在做同樣的事
他把一些就中間者放在邪惡拍賣網站上
如果這些東西落在壞人手中
一定會引起災難，妮妮
你可不可以先等我處理正事？
不是妮妮，是菲菲
好，菲菲，我現在根本沒有辦法思考
總之，去找杜芬舒斯阻止他，凱爾
這樣一共多少錢啊？
不…不用多少錢，是嘛？
所以很省錢，是嘛？
做得好，凱爾
Cause you'
re not fur
You've got the
same coloured hair and a sable fur
And the
same serenity
Though it's
not conclusive
Something elusive
says you stole his identity
Cause you'
re not fur
No
you're not fur
You're not the one
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
你好，你一定是看了廣告以後來的
對嗎？
快請進，就是這裏，沒錯
快請看一看，精緻的包裝終結者
你一定很疑惑，怎麼用？
我們設計你的仇家來得比你預期的要早
而你家裏還亂七八糟的
只要按一下這個大紅牛
一眨眼就整理乾淨了
喏
包裝精美，還有蝴蝶結
你也可以拿它來掛衣服，就像是跑步機
雖然廣告上定的價錢很高，但我很隨和
你就出個價吧，怎麼樣？
你真會討價還價，好吧，對折
附贈卓塞斯汀小聯盟棒球收藏品
鴨嘴獸泰瑞，幸好卓塞斯汀小聯盟球棒
還沒有給你看我的
好，飛哥，你覺得呢？
等等發表意見之前，先看照片
我跟蹤小佛一整天，你看
證據就喺這兒
小佛是外星人
嗯，這個…
不，看了照片再説
喏，這個…拿去…
開始…
這個…
還有，你聽
看吧，這段完全的靜音
跟我們認識的小佛完全唔一樣，現在
我快進一下
好，這個…
等等，這團噁心嘅東西係什麼？
聽着，卡迪斯
雖然小佛是個外星人會非常酷
但並不是噉回事，來
我有東西要畀你看
等等，看什麼？
好，夥伴，親愛的姐姐認為你是一個
邪惡狡猾嘅外星訪客
我親眼看見小佛嘅腦袋
畀一個噁心嘅外星怪物扭下來
你一定是指我們正在修理
嘅反向動力聯合組合
反向動力聯合組合？
對啊，就是這個，小佛和我們一樣正常
可我搜集到的這些證據怎麼説？
就算小佛不是外星人
我們還是會幫一個朋友修理宇宙飛船
等等，什麼？
飛船剛修好，準備升空了
小佛，你不是外星人
你們準備升空？
我看你們倒大霉了，我要跟媽媽説
加油…
你這自由的小小鳥，媽媽
凱蒂絲，我的魂都快被你嚇飛了，快啲
我有東西要畀你看
媽媽説真的，這一刻我已經等了好久喇
好了，你們兩個快啲拿出看家的本領
耶
太酷喇
倒大霉…
媽媽，你有冇有看到？
我沒想到真的發生喇
你們兩個這次要栽在我的手裏喇
因為媽媽已經親眼看到了，對吧，媽媽？
對，太好了，她看到了，倒大霉…
你們真棒，把我的船修好了，倒大霉？
你的船？
不客氣，小事一件
希望你能完成對人類父母習性的研究報告
是媽媽，真正的媽媽，而且我還有證據
可惡，可是發射台還在
我恨你，牙齦獸太…
為什麼當初我要訂那麼多傢俱？
嘩，知道嘛？
這裏的空間比我想象中要大得多
媽媽，是你嗎？
我是説，真的是你？
凱蒂斯，我現在沒空，要放在冰箱裏
對，是你，跟我來，快
火箭的起重架設計得很棒
折起來也很容易攜帶，Cool，拜託
一定要在…
我正在…
看後院
噢，你嚟喇，泰瑞
哼，剛剛還在呢
我竟然以為大家都會相信我，我是傻瓜
這不是搖搖車
快啲，媽媽
如果沒用過閃亮亮唇膏就糟透喇
好了，凱迪斯，至少讓我把車停好吧
除非出名，不然很糟，除非出名
不然很糟
我希望你們選幾件好看的衣服
開學時穿
真快，對，我們看起來有個性吧
但蔡瑞不懂流行
好可愛，拿些硬幣去遊樂場玩
我要去看看你們的姐姐
好的，待會見吧
這些硬幣夠我們連續玩它72個小時了
嘿，你看，這係我哋小時候最鍾意做嘅
現在趕快做，小朋友
這些老東西都快散喇
我等一下要回來把牠們拖走，真可惜
不知道它是不是還像以前一樣好玩
知道嗎？
回想起來
我們的記憶可能有點太浪漫了
但我打賭
只要一點努力和一些不穩定的幼元素
就可以讓他們更好玩，小佛
我知道煉藥，嘿，泰瑞呢？
跟上節拍，我的分數都被拉低喇
凱爾，你確定我沒有乾淨嘅制服喇嘛？
那是最後一件，長官
這個…
説真的，下面都快長香菇喇
我聞起來還可以，是吧？
我什麼也聞不到
噢，那就好
我以為我…不…
我什麼也聞不到，長官，我是嗅覺殘障
真的？
長官，我一出生就聞不到的
我以為簡歷寫的是開玩笑呢
碧塔太
麻煩你再給我點時間
據報杜芬舒斯博士
買光了三州地區的罐狀噴霧除臭劑
我聞起來像科幻片裏的奇怪生物
我要你去查清楚
他為什麼要買這麼多的噴霧除臭劑
並且阻止他，祝你好運，米卡
Doofenshmirtz
went to the diner
我剛剛打電話替杜芬舒斯點餐，嗨
維克，你接到杜菲子點餐嗎？
不是…杜芬舒斯，漢斯杜芬舒斯
好，漢斯，杜芬密師的點餐，這樣對嗎？
不是，是杜芬舒斯，我弟弟是市長
羅傑杜芬舒斯是你弟弟？
對，杜芬舒斯，你的大名是？
漢斯杜芬舒斯
你接到哈斯杜奔茲的點餐嗎？
記住我説的話
你們一定會記得漢斯杜芬舒斯這個大名的
我可以拿走我的點餐喇嘛？
當然，你叫…
好了
嗨，飛哥，你在做什麼呢？
噢，嘿，伊賀斐郎，嘿，小子們，嘿
兩位，別跟我説你們在做這個破爛玩意
它升級了，它現在很厲害
我倒要試試看，閃邊去
最好別浪費我的錢
Wow，怎麼那麼刺激？
我快喘不過氣喇
誰會不喜歡？
每個小孩都喜歡
前後慢慢地晃啊，晃啊
我建議你試着按下紅色按鈕
噢，是嘛？
怎麼樣？
他摔低喇
鴨嘴獸泰瑞真不令人意外
不令人意外是指完全的能夠猜透
大概吧，誒…
誒，就這樣喇
嘿…盡量逃跑
牆壁是用超滑合金打造的
表面還噴上了好幾打不粘鍋噴霧
我相信你一定對
我搜集噴霧罐嘅行為印象深刻
三州地區嘅每一罐噴霧除臭器
發膠和殺蟲器，全都是我的
我利用臭氧推進材料
當做我最新邪惡計劃嘅燃料
「空氣推進臭氧消耗終結者」
我要在空中，用破壞大氣層的噴霧氣體
拼出我的名字
而且每個字母有100米那麼高
那會耗盡保護地球的臭氧層
而但村每個居民
絕對會記住漢斯杜芬舒斯這個名字
因為強烈的太陽光會把我的名字印在地上
居民會記得我，如果忘了看窗外就行了
説了這麼多話，我需要喝點水
閃亮亮唇膏
現在就算我要吹一打氣球
嘴唇依舊閃亮動人
我打赌一定是飛哥和小弗
嘩，太好玩喇
這次被我逮到了，為了確保它不會消失
我要一直塑在證據上面，等着媽媽回來
只要一個硬幣，很划算哦
救命啊
康杜、凱奇斯，我們就來喇
幸好其他的也加強了，快啲上來
凱奇子，我們來喇
糟糕，現在看不到他喇
伊莎貝拉，請給我們一個空白的畫面
沒問題
誰能想得到？
星星王子説對喇
喂，他剛剛穿過一個谷倉
但是佢仍然閃亮
朋友，我好像沒燃料喇
芭蕾，再丟一個硬幣
但是我身上只有紙幣
真周到
拜託
水
好像在喝濕的空氣
好，鴨嘴獸泰瑞，你畀我坐穩喇
仔細聽，三州地區開始尖叫
杜芬舒斯的名字，而且永遠不會忘記
不要亂動，鴨嘴獸泰瑞
救命啊
再丟一個硬幣
我身上沒有硬幣
嘿，漂亮，鴨嘴獸泰瑞
我該助你一臂之力
來，我拉你一把
嘿，我要用我的金線手把你捏得粉碎
那不過只係一種比喻而已
現在我要來真的
猩猩王子，説對喇
Wow
你知道嘛？
我唔會去你家，而且…
哦，等等
這東西根本不含氯醛碳氟化合物
這些噴霧罐完全無害
我在想什麼啊？
我？
做得好，各位，把牠們帶回商店去吧
Wow，看起來這東西完整如初
等媽媽看到你們把搖搖車改成這樣
你們就倒大霉喇
噢，你出現喇，泰瑞
停靠邊，孩子
我要把這些舊車換成全新樣式的相同的車
我們特別做成一模一樣
再見，再見喇，剛剛真有趣
也許明天我們應該改裝腳踏車，圈
搖搖車，你也這麼説啊？
本來是啊，後來才不那麼想的
就是他媽媽，你看，麻煩給我一個硬幣
你做這個會不會太大了？
我才不會，紫西卡
我猜它是一直在前後慢慢地搖晃
好了，紙超，最後一次機會
But if you adjust
the torque and check the valve compression
Well you'll be advised and realize that the old cliche is true
You can't judge a
book by the way it looks
For it's up to you
Light gentlemen
hide appearances aside
Ain't no kidding
right？